ကျွန်တော်က အော်တီးစ်မ် တနည်း အထီးကျန်စိတ်ဝေဒနာ ကလေးများနဲ့ အလုပ်လုပ်သူပါ
အထူးသဖြင့် ကျွန်တော်ဟာ သူတို့အတွက် ဆက်သွယ်စကားပြောဖို့ကို ကူပေးမယ့်
နည်းစနစ်တွေကို တီထွင်ပေးသူပါ
အဲဒီလို အထီးကျန်ဝေဒနာကိုခံစားကြရတဲ့ ကလေးတွေ
ရင်ဆိုင်နေကြရတဲ့ ပြဿနာတွေ အများကြီးအတွက်
တူတဲ့ ဇစ်မြစ် အကြောင်းရင်း တခုက သူတို့ဟာ
စိတ်ကူးသက်သက်ဆိုင်ရာ အမှတ်သင်္ကေတာဆိုင်ရာ သုံးနှုန်းမှုကို နားလည်ရန်ခက်ခဲခြင်းပါပဲ
အဲဒါကြောင့် သူတို့ဆီမှာ ဘာသာစကားဆိုင်ရာ အခက်အခဲတွေ အများကြီး ရှိနေပါတယ်
ဘာဖြစ်လို့ အဲဒီလို ဖြစ်ရတယ် ဆိုတာကို နဲနဲလေး ရှင်းပြပါရစေ
ဟောဒီမှာ ခင်ဗျားတို့ဟာ ဆွပ်ပြုတ် ပန်းကန်လုံးကို မြင်ရပါတယ်